دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
عرض بهلواني
لرامية السكاكين
توقف عن فعل ذلك واسكب لي مشروبًا!
-هذا صحيح!
-نعم!
إلى متى ستستمر في
رمي هذه الأشياء؟
تعالوا هنا واشربوا معنا!
لم يعد أحد يرمي السكاكين بعد الآن على أي حال!
لديك وجه جميل.
اخلع ملابسك وغني لنا!
لعنة صحيح!
أرينا بشرتكِ الجميلة والناصعة.
من فضلكِ!
الحضارة والتنوير
برافو!
هذا مثير للإعجاب!
-أريد واحدة كبيرة.
-وأنا أيضًا.
لا أستطيع التعامل مع هذا بدون طعام جيد.
هل بإمكانك زيادة راتبي؟
العملاء لا يحبون ذلك،
لذا توقف عن التذمر.
إيروها.
لماذا لا تبيع تلك السكاكين بدلاً من ذلك،
أو تبدأ ببيع جسدك؟
لا مانع لدي من الدفع مقابل ذلك.
ماذا؟ ما هذا الوجه؟
هاه؟
هل نسيت من الذي أخذك؟
انا اتحدث معك.
لقد كنت على قيد الحياة.
أنا سعيد.
لم أتوقع منك
أن تكون فنانًا متجولًا.
لقد كان من الصعب العثور عليك.
أنا متفاجئ أنك لم تغضب.
كان إيروها القديم
قد قطعهم جميعًا حتى الموت.
لقد اعتدت على ذلك.
ماذا عنك سانسوكي؟
حسنًا.
أنا أسحب عربة الريكشا كل يوم
لإطعام زوجتي وابنتي.
أرى. لديك عائلة الآن.
نعم.
وأنت؟ ماذا فعلت
بعد أن غادرت الجبل؟
أشياء كثيرة.
انتقلت من مكان إلى آخر،
مختبئًا من جينتوساي.
و الآخرين؟
قُتل فوجورو وشيشيا على يد جينتوساي.
لقد كان يبحث
عن كيوهاتشي ريو الناجي.
إيروها.
إذا لم نفعل شيئًا،
فسوف نقتل كلانا.
لقد وجدت بالفعل شيكورا وجينروكو
وأقنعتهما.
إنهم في الجيش الآن.
ماذا تحاول أن تفعل؟
سنستخدم هذا لإخراج جينتوساي
وقتله بأنفسنا.
إذا لم نهاجم جميعاً معاً،
فلن نتمكن من قتله.
إيروها.
هذا هو مصيرنا
آسف لإبقائك في انتظار.
والآن، لنكتشف
الهوية الحقيقية لكودوكو،
لقد حان الوقت
للاستراتيجي العظيم كيوجين--
فقط الوصول إلى النقطة.
نحن نجري تجربتين.
بالنسبة للأول،
سنقوم بتسليم أحد المشاركين
الذي يحمل علامة خشبية إلى الشرطة.
وبمجرد احتجازهم، سيتم احتجازهم هناك
حتى نهاية اللعبة.
لقد أصبحوا خارج اللعبة بشكل أساسي.
عادة، لا يمكنك
قتل شخص في السجن.
السؤال الآن هو هل
ستواصل شركة كودوكو هذه الخطوة؟
صحيح.
سواء كانوا يتحدون السلطة
لإسكات شخص ما،
أو على الأقل التوقف
عن التدخل في عمل الشرطة...
سيظهر لنا هذا إلى أي مدى
يرغب منظم كودوكو في الذهاب.
وأما الثاني،
سوف نكتشف
أين تختفي الجثث.
-تختفي؟
-نعم.
عشرات الأشخاص يقتلون بعضهم البعض
على طول طريق توكايدو.
من المؤكد أنه يجب أن يكون هناك جثة أو اثنتين
ملقاة هناك على جانب الطريق.
لكن…
ولم نشاهد أي جثث لأشخاص
قتلوا في المعركة.
بالضبط.
هل تعلم أن الكودوكو
يراقب المشاركين؟
حسنًا، لن يتبعونا إلى الداخل.
لكن الكودوكو يراقبوننا.
إذن هم الذين
يتخلصون من الجثث؟
نعم، لا بد أنهم يأخذونهم إلى مكان ما.
ماذا يعني؟
لديهم القوى العاملة وأماكن الاختباء
التخلص من الجثث في
أماكن مختلفة دون أن يتم القبض عليك.
إجابة ممتازة.
إذا تمكنا من العثور على
المكان الذي يتم فيه نقل الجثث،
ربما يمكننا معرفة
من يقف وراء هذه اللعبة.
إذن؟ أنا خبير استراتيجي، أليس كذلك؟
إذن؟ من أين نبدأ؟
أولاً، نبحث عن مرشح
لتسليمه للشرطة.
لماذا تقوم شركة زايباتسو
بشراء أكثر من 100 بندقية؟
وجعل الشيزوكو يقتلون بعضهم البعض؟
منذ بداية عصر ميجي،
لقد حققوا ثروة كبيرة
من خلال العمل الحكومي.
ما الذي يمكن أن يستفيدوه
من القيام بشيء مثل هذا؟
استخدام المال كطعم
لإجبار الشيزوكو على قتل بعضهم البعض...
أليس من الممكن أن يكون قتلهم
هو الهدف نفسه؟
ضغينة ضد شيزوكو.
لقد عانى سكان
شيزوكو لفترة طويلة من الابتزاز غير المعقول.
وفقا للزايباتسو،
وكان الأربعة المذكورون
في إجازة منذ أسبوع.
لا أحد يعرف مكانهم،
وهم ليسوا في منازلهم.
ابحث عنهم على الفور.
نعم سيدي.
اللورد أوكوبو، إذا سمحت لي،
إن اتخاذ إجراء ضد شركة زايباتسو
قد يؤثر على اقتصاد أمتنا.
شينبي.
إذا كانوا هم الذين
يسحبون الخيوط وراء هذا،
وسوف يعتبر ذلك خيانة عظمى.
يتعين علينا التعامل مع هذا الأمر على الفور.
-نعم
سيدي؟
أريدك أن تحضرهم إلى هنا.
سأحدد مكان وجودهم
في أقرب وقت ممكن.
-سأبدأ بتحليل البرقيات.
-نعم.
الحصول على جوكو
تعال، تعال!
المحار المشوي، تخصص كوانا!
تعال واحصل على المحار المشوي الخاص بك!
لقد حصلنا على أسماك الماكريل، والمحار،
والحبار ذو الزعانف الكبيرة، والساكيه اللذيذ أيضًا!
لابد أنك متعب من السفر.
هل ترغب في أخذ استراحة قصيرة هنا؟
شكراً جزيلاً.
الزبائن قادمون!
مرحباً بكم! مجموعة من أربعة أشخاص قادمون!
تفضل!
لدينا طاولة في الخلف!
آنسة، أحضري لنا بعض الشاي والأسياخ.
الشاي وأربعة أطباق من الأسياخ!
حسنًا، وعاء واحد من الأرز المختلط!
حبار طائر واحد!
أنظر إلى هذا الرجل.
إنه لا يُخفي حتى بطاقته الخشبية.
هذه ثقةٌ كبيرة.
وهم مشاركون أيضاً.
رأيتهم في معبد تينريوجي.
أي واحد يجب أن نذهب إليه؟
لا تعبث معي!
أنا آسف!
أحمق عديم الفائدة، أخرق!
أنا آسف حقًا! أنا آسف!
أسكت!
أنا آسف…
دعونا نذهب مع من يغادر أولاً.
لن يكون ذلك ضروريا.
من أنت؟
فكان هناك واحد أكثر مما كنت أعتقد.
"واحدة تانية"؟ همم؟
ماذا تقصد بالضبط؟
هاه؟
يمر معظم المشاركين عبر هذا المقهى.
لذا أخذت على عاتقي حرية إعداد فخ.
أليس من المخالف للقواعد أن
تخبر غير المشاركين بهذا الأمر؟
لا يعد ذلك مخالفة إذا قمت بتعيينهم
دون إعطائهم التفاصيل.
وهذا هو كل شيء بالنسبة للاستراتيجي.
هذا لا شيء.
أما بالنسبة للفتيات…
افعل بهم ما تشاء.
حسنًا، استمر.
يوكايتشي-جوكو
تشتهر مدينة يوكايتشي بسيراميك بانكو!
تعالوا وانظروا!
متوسط ​​​​أقل.
مبتدئ.
ما قبل المتوسط.
يا هذا.
أنت مشارك، أليس كذلك؟
هل رأيت رجلاً برفقة فتاة؟
لا.
يا إلهي.
بعد سنوات من الانتظار،
هذا ما حصلت عليه؟
قوس، هاه؟
ما الممتع في إطلاق السهام
هنا وهناك من مسافة بعيدة؟
إنه لا يختلف عن البندقية.
يتم استخدام هذه الأداة
لتقديم القرابين للآلهة.
لا يمكن مقارنته.
إلى الجحيم مع الآلهة.
يا لها من مزحة!
عزيزي!
أوه لا! افتح عينيك من فضلك!
أيها الوحش... أرجوك! استيقظ...
لو كانت الآلهة حقيقية…
لكان العالم مختلفا.
جيد.
هيّا بنا لنلعب.
مت أيها الوغد!
يا فتيات! اذهبوا للفتيات!
إذا أخذت علاماتهم الخشبية،
سأضاعف الأجر ثلاث مرات!
يتحرك!
انظر من تم القبض عليه الآن؟
ماذا يحدث بحق الجحيم؟
هذا ليس ما قيل لنا!
لا يمكنك المغادرة. سأدفع لك!
يا!
إذهب! أسرع!
هيا اذهب!
ال!
أحد ما! اذهب واحضر الشرطة!
إبتعد عن الطريق!
إنها قربان للآلهة.
هذا يكفي.
هل أعرفك من مكان ما؟
الشرطة في طريقها إلى هنا.
نعم؟
وماذا في ذلك؟
لدى أولئك الموجودين على جانب المنظم
توقعات عالية لكما.
إن إقصاؤك سوف يفسد اللعبة.
هل تعتقد أنني سوف يتم القبض علي؟
أستطيع أن أمضي قدمًا وأقطعك هنا.
كن ضيفي.
إذا كنت تعتقد أنك تستطيع الفوز
ضد هذا العدد من البنادق.
لقد فقدت الاهتمام.
لقد تغيرت الأوقات.
لم يعد هناك مكان
للساموراي للعيش فيه.
لقد مررت بجحيم
بعد الحرب، أليس كذلك؟
بوكوتسو كانجيا؟
هذا ليس من شأنك اللعين.
حسناً إذن، أي واحد سيكون؟
ماذا ستجعلنا نفعل؟
سنسلم أحدكم
إلى الشرطة مع بطاقته الخشبية.
ماذا؟
ماذا؟ انتظر لحظة...
إذا فعلت ذلك--
كودوكو سوف يقتلك،
أو الشرطة سوف تحميك.
واحد أو الآخر.
ماذا؟
ومن الذي لم يسلم للشرطة؟
نحن نأخذ علامته الخشبية،
ويسقط هنا.
سلمني للشرطة!
سأذهب!
ماذا؟
أنا من سيذهب.
اصمت!
حسنًا، أخشى أنك
ستترك الدراسة هنا، أيها الشاب.
من فضلك سأفعل أي شيء!
فقط تقبّل الأمر.
لقد قتلتَ الكثير أيضًا.
لم أقتل أحدا على الإطلاق!
حتى في معبد تينريوجي،
التقطت للتو علامة أسقطها شخص ما.
أنا متأكد... لا أكاذيب، من فضلك.
انا لا اكذب!
هذا الرجل هددني.
لقد أخبرني أنه على الأقل سيبقيني على قيد الحياة.
توقف عن الكذب!
أنا من عائلة فقيرة.
انضممت لأنني أردت
أن أساعد أعمال والدي.
ولكن بعد ذلك…
لقد كانت لعبة قتل...
ولم أستطع فعل ذلك.
انا أتوسل إليك.
من فضلك... من فضلك أنقذ حياتي!
لقد سمعت ما قاله.
أعتقد أنك ستفوز.
لكنك سوف
تساعدني في المقابل، حسنًا؟
شكرًا لك.
شكرًا لك!
ماذا؟
انتظر دقيقة.
يمكنني مساعدتك أيضًا--
شوجيرو، اذهبوا وتحققوا
من المكان الذي يتم نقل الجثث إليه.
تمام.
أوه، وأنت، إيروها.
هنا.
ما هذا؟
إنها كرة دخان.
لا أحتاج لهذا.
فقط أحتفظ به معك.
سأتصل بالشرطة هنا.
استخدم الضجة
للتخلص من مراقبي كودوكو أولاً.
حسنًا!
فلنبدأ هذه المهمة.
ادخل.
لقد ظهرت نتائج التحليل.
كما توقعت،
فإنهم يتواصلون عن طريق التلغراف.
سجل برقية محلية
منذ 5 مايو، يوم
الحادث المبلغ عنه في معبد تينريوجي،
لقد زادت المراسلات عبر التلغراف بشكل كبير.
عدد البرقيات
بتاريخ 5 مايو: 156
ماذا بعد؟
لا يمكننا معرفة المحتوى
نظرًا لأنهما متوافقان في الكود.
لكن،
لقد اكتشفنا
من أين جاءت هذه البرقيات.
أين؟
-أريه الخريطة.
-نعم سيدي.
سفح جبل فوجي الجنوبي.
تشير الخريطة إلى أنه لا يوجد شيء هناك.
مكتب تلغراف جبل فوجي، شيزوكا
معقل الزايباتسو.
كاواجي. توجه إلى هناك فورًا.
"اشتباك بين شيزوكو
في مدينة يوكايتشي على طريق توكايدو..."
السادة المحترمون.
ما هذا؟
الحكومة تتخذ الإجراءات اللازمة.
ماذا؟
لا أعتقد أنني سأقلق بشأن ذلك.
ليس هناك طريقة تمكنهم من الوصول إلينا هنا.
لدينا ملاك حارس
إلى جانبنا، بعد كل شيء.
أوه نعم، أنت على حق في ذلك.
حسنا قيل.
شكرا لك في وقت سابق.
كم كان عمرك
عندما بدأت التدريب، إيروها؟
تم التخلي عن جميع مدارس كيوهاتشي ريو عندما كانوا أطفالاً.
نحن لا نعرف أعمارنا الحقيقية.
هل كان هناك فتيات أخريات؟
لا.
كنت صغيرا
والأضعف منهم جميعا.
هل كنت الأضعف؟
لقد كان ذلك منذ زمن طويل.
ماذا يجب أن أفعل لأكون قوياً مثلك؟
لا يجب عليك...
وليس هناك حاجة لذلك.
بغض النظر عن مدى مهارتك
في استخدام السيف...
لن يجلب لك السعادة.
إنه هنا.
آه! هذا يؤلمني.
لا داعي لأن تكون قاسياً جداً!
مرحبا سيدي.
إنه المشتبه به في جرائم القتل في بيت الشاي.
لقد فهمت الأمر خطأ.
سوف نحتجزه في السجن.
نعم سيدي.
-هيا بنا!
-أوه، أوه!
لا أستطيع الانتظار لرؤية ما سيحدث.
-لا!
-صمت!
مكتب فرع الشرطة
ابقَ هادئًا هنا.
سنستجوبك لاحقًا.
مهلا! انتظر.
لو سمحت.
ماذا عن الحارس؟
ألا ينبغي أن يكون لديك واحدة؟
ماذا؟ هل أنت خائف من الأشباح؟
هذا ليس هو.
مهلا، انتظر! انتظر!
انتظر! لا تتركني وحدي!
دعنا نذهب.
نحن من مركز الشرطة.
رئيسكم يعلم أننا قادمون.
يبدو أنهم أخذوا الطُعم.
-هاه؟
-ما اسمك أيها الشاب؟
أنا شينوسوكي ساياما.
شينوسوكي، امسك هذه من أجلي.
هاه؟
انتظر!
الساعة 2:17 مساءً
الرقم 108، شوجيرو ساغا.
نحن هنا لفحص المشتبه به
الذي تم اعتقاله للتو.
سيدي، إنه في زنزانة الاحتجاز
في الطابق السفلي.
دعني أريك الطريق.
أهلاً سيدي.
مرحبًا.
سوف انضم إليهم للامتحان.
نعم سيدي.
أليس هذا المكان...
تم القضاء على Shujiro Saga على يد Kuwana-juku .
سجل بنك ميتسوي
لجميع المعاملات
دفتر قروض وإيداعات افتتاحية لبنك ميتسوي
إرشادات بنك ميتسوي
لتقدير عمليات الشطب
القواعد الداخلية لبنك ميتسوي
هذا المكان هو…
بنك ميتسوي
بنك.
هذا الرجل…
هل أنت هنا لاستجوابي؟
استمع لي.
لم أقتل أحدًا.
أستطيع تفسير كل شيء.
لقد أمرنا بعض المجانين
بقتل بعضنا البعض.
هددونا بالقتل إذا هربنا.
ضعني تحت حماية الشرطة.
من فضلك، أبقِ الكودوكو بعيدًا عني...
ماذا يحدث هنا؟
انتظر! لا، انتظر--
إذًا، هل جسد 108 موجود هنا؟
نعم سيدي.
يبدو أن فأرًا قد تسلل إلى الداخل.
من هناك؟
أنا تاكاياما
من القسم الرابع لمكتب الشرطة.
لا أتذكر أي مرؤوس
بهذا الاسم.
أوه، أنت أيضًا من مكتب الشرطة...
أنت لا تخدع أحدا.
كيوجين تسوجي.
هل تعتقد حقا أنك تستطيع الهروب؟
تعال الآن.
لا تضيع الوقت وأظهر نفسك.
كوكوشو ساغا.
هانجيرو ناكامورا.
من فضلك، اتصل بي ساكورا الآن.
لقد رأيت كيف تم قطع أندو
في معبد تينريوجي.
لقد كنت أشك في أنك أنت.
لقد كنت أشجعك سراً.
اعتقدت أنك مت في ذلك اليوم.
الحياة غير متوقعة، أليس كذلك؟
أنا…
لقد كنت أتطلع إليك دائمًا.
فقط أخبرني شيئا واحدا.
ما هو الشيء الذي تحاول تحقيقه؟
لا أستطيع الإجابة على ذلك.
عندما يجتمع صديقان قديمان،
فإنهما إما يتقاسمان المشروبات معًا...
أو يقتلون بعضهم البعض.
إنه واحد أو الآخر.
يُظهر تحليلنا أن الموقع
الذي أرسلوا إليه البرقيات المشفرة هو
كان مكتب نيهونباشي للتلغراف.
لقد قمنا بتتبع الشخص
الذي التقط البرقيات...
وأكتشفت أين ذهبوا.
أين؟
الوجهة النهائية…
كان مكتب شرطة وزارة الداخلية.
أيها السادة،
أعتذر عن إبقاءكم منتظرين.
لقد كنا في انتظارك سيدي.
لقد أخذ منك وقتا طويلا، يا منظم.
بالفعل.
وزير الداخلية.
لا أستطيع أن أكون متأكدًا من أنه يجب علي أن أقول هذا ...
ما هذا؟
هل يمكننا حقا أن نثق في كاواجي؟
مرة أخرى، أود أن أشكركم جميعًا
على موافقتكم على هذه اللعبة.
كل هذا من أجل مصلحة هذا البلد.
إذا كنت بحاجة إلى المال، فلا تتردد.
شكراً جزيلاً.
إن القضاء على الأشباح
هو مشروع ضخم لأمتنا.
قضية عظيمة
لا يمكننا أن نسمح لأنفسنا بالفشل فيها.
دعونا نكون من
يقومون بهذا الواجب، أليس كذلك؟
من أجل مستقبل هذا البلد.
70 متبقية
ترجمة الترجمة بواسطة: ديزي سافاج